¡Vamos, dale un grito al Señor, aquí!
Música
Aleluya -¡continuaremos alabando en el nombre de Jesús!
¡Aleluya! Tú has ganado la victoria
Alcen sus voces y digan...
Aleluya
Lo has ganado todo por mi
La muerte no pudo sujetarte
Eres el Rey resucitado
Estás sentado en Majestad, Señor
Eres el Rey resucitado.
La muerte no pudo sujetarte.
Eres el Rey resucitado. ¡Oh, Señor!
Eres el Rey resucitado
Estás sentado en Majestad
Sentado en Majestad. Sí, tú estás...
Eres el Rey resucitado.
Déjame decirlo así:
La muerte no pudo detenerte
La tumba no pudo contenerte
Porque tu has resucitado.
Ahora, tengo una razón.
Una razón para adorarte y vivir mi vida por ti.
Precioso redentor.
Reinas por siempre
La muerte no pudo detenerte.
La tumba no pudo contenerte
porque tu has resucitado.
Todos tenemos una razón.
Una razón para adorar tu nombre
y vivir mi vida por ti.
Precioso redentor.
Reinas por siempre.
La muerte no pudo detenerte.
Eres un Rey resucitado,
sentado en Majestad.
Te amamos.
Eres el Rey resucitado.
¡Buenos días, iglesia!
Servicio dominical de la SCOAN
Gracias
¡Feliz año nuevo!
Se que ustedes están sintiendo la atmósfera por fe
Gracias. ¡Aleluya!
Espectadores de todo el mundo, ¡Feliz año nuevo!
Por fe, ustedes han sido acompañados al año nuevo
Amén.
Aleluya.
Servicio dominical de la SCOAN
¡Aleluya!
Sé que el pensar de cada cristiano es cómo manetenerse enfocado
Nuestra vida cristiana demanda por eso.
Quiero decir, "permanezcan enfocados"
No importa qué pase, no importa qué venga,
tú foco no debería ser, ¿qué? Ser roto.
Tu foco no debería ser, ¿qué? Roto
¡Aleluya!
Amén
Asi que vamos a reflexionar acerca del año que estamos esperando, del saliente y el que viene.
Para muchos otros, el año nuevo
está relacionado con una nueva posesión
una nueva casa, carros, amigos, hijos,
un trabajo nuevo, relaciones...
Piensa acerca de esto.
Muchos otros, piensan que estarán realizados
cuando tengan todo esto
Para ellos, de hecho, esto es un año nuevo
Un año nuevo, déjame ponerlo de esta manera, es un regalo de Dios, además de la naturaleza divina de Dios
Si el año nuevo es parte de la naturaleza divina de Dios
en el año nuevo, por lo tanto, tu eres llamado a una especie de estilo de vida de Dios -Su esencia divina.
no en términos de incredulidad,
injustica y corrupción,
sino de constancia, confianza y amor.
Quiero recordarte la promesa de Dios,
la nueva Agua de la Mañana está lista para el año.
Servicio dominical de la SCOAN
Ahora, es tiempo para el trabajo de fe. Toma fe recibirla.
Está lista para luchar contra las dificultades y demonios que generen que pierdas control y cometas
actos vergonzosos.
¡Está lista para luchar sobre ello!
Tendré un gran alivio este año debido a eso.
Debido a un gran alivio.
Porque cuanto tú la tengas, sólo vendrás
y darás gracias a Dios.
Bien. Esto es así.
Gracias
Servicio dominical en la SCOAN
Recuerda, Dios es la razón para el año.
Dile a tu vecino.
Mira, nada de Dios puede ser posible sin que
nuestro corazón esté puro
Es por eso que sigues tratando y tratando por error.
No es posible.
Dios es la razón para el año.
Nada de Dios puede ser posible, al menos que
nuestro corazón esté puro.
Cristo nos dice en Mateo 5:8, "Bendecidos son los puros de corazón, ellos verán a Dios en el año".
Es por eso, que tú sigues tratando y tratando, llenando solicitudes, haciendo esto y aquello, orando...
debido a que tu corazón no es puro, -renconres,
dolor del pasado, tomar ofensa.
Perdónanos así como nosotros perdonamos a aquellos que pecan en contra de nosotros -esta es nuestra confesión, pero fallamos al seguir esto.
Nada de Dios puede ser posible, al menos que
nuestro corazón esté puro.
Tienes que dedicar tu corazón a la Palabra de Dios.
Tu corazón
La Palabra de Dios no es para memorizar, sino para meditar sobre ella día y noche.
Quiero decir, tú tienes que permanecer en la Palabra.
Deja que la Palabra de Dios permanezca en ti y
tú perrmanece en ella.
Mira mi Brazalete de fe.
Esto es por lo que salimos con él.
El mío está aquí.
Esto es, por lo que salimos con ello -para ayudarte
Así, como estás sentado, se supone que
deberías estar en llamas
Toma más de mi, dame más de ti, ¡oh Señor Jesús!
Toma más de mí, dame más de ti
¡Oh, Señor, Jesús!
Esto es lo que nosotros entendemos por meditar
en ello, día y noche
Todos aquellos días en la casa, en los que estás sentado viendo tu televisión,
mirando todo tipo de programas.
En tanto estás viendo tu programa, ponte en llamas
Antes de dormir, no es cada vez que tu puedas ir a tu altar sobre tus rodillas y orar, antes de dormir a tu cama
Algunas veces, estás muy cansado
Tú sólo vas a tu cama, déjalo ser en tu mano:
"toma más de mi, dame más de ti..."
y te quedas dormido
Dentro del avión, dentro del vehículo
Pero las personas, ahora, parecen haberlo
transformado en moda
Cuando ellos van, ellos se preguntan: ¿qué color?
Azul, rojo, amarillo... azul, azul, color...
Bien hecho.
Nada de Dios puede ser posible, al menos
que tu corazón esté puro
Puro significa espíritu libre
Pero tu corazón no es libre, tu corazón no es libre
Ahí, piensas en la aflicción, en que tu problema
es esto y lo otro,
cómo obtener esto, cómo celebrar el nuevo año
¡Oh! ¿Qué es esto?
Necesitas un espíritu libre para
contactar el Espíritu de Dios
Nada de Dios puede ser posible, al menos que tu corazón esté libre
Entonces, dedica tu corazón a la Palabra de Dios
Di, esto te ayudará a dedicarlo
Para ese momento, tú continuas meditando en ello. Llegará a ser una parte integral de tu ser.
"Toma más de mi, dame más de ti."
Tienes que dedicar tu corazón a la Palabra de Dios
Medita en ella día y noche.
Deja que la Palabra permanezca en ti y tú, en ella.
Para tener un nuevo comienzo, el cual llamamos Nuevo Año, la Palabra de Dios debe dominar tu corazón, debe dominar tu corazón
No es sólo por leer, sino por meditación.
La meditación trae revelación
Luego, puedes parar, mirar y pensar
a cerca de dónde estás viniendo
Venimos de la injusticia que se jacta en sí misma-
Cuando hemos progresado, decimos: "¡Ey, es debido a nuestro trabajo duro!
Pero cuando el error viene, tú empiezas
a buscar un chivo expiatorio.
¿Por qué Dios no me responde? Asisto a la iglesia regularmente.
Pero cuando tú estás bien, tú nunca...
Este año que viene - se supone que trae revelación, lo que tú deberías esperar el próximo año.
Yo compilo todo.
Sólo estaba mirando eso. Muchas de aquellas cosas son cosas de las que ya sabes algo
porque los signos que estamos viendo ahora no pueden ser superados sólo en un año.
Este año que viene es un año en el que tu debes estar listo para pelear la batalla por sobrevivir.
Es el año de la batalla. Batalla para sobrevivir.
Piensa en tu sobrevivencia.
Este es un año en el que tus niños necesitan
sentarse a tus pies y aprender de ti.
Comparte tu experiencia con ellos -es una parabola.
Traeré las profecías para ti.
Pero no sé...
Antes de darlas a ellos para ti, toma tu tiempo para atravesar lo que dije el año pasado.
Ve y lee más acerca de lo que dije el año pasado.
Sólo mira lo que dije el año pasado,
entonces cuando tu recibas esto,
tú no estás ignorante acerca de ello.
Estamos en una guerra donde las mentes serias
serán las victoriosas.
Cuando tú dedicas tu corazón a la Palabra de Dios,
tú tienes esa aptitud de Dios de parar, mirar o
pensar acerca de dónde estás viniendo
y empezar a mirar hacia dónde vas a ir.
Esa es la aptitud de Dios.
No es posible para nadie decir, "No, olvida aquello del pasado", sin Dios
porque es solamente esa información la que Satanás tiene acerca de ti -tu pasado.
Aparece aquello que es la única información que Satanás tiene -tu pasado
Servicio dominical en la SCOAN
Gracias
Espectadores, tu posición es conocida por Dios
¡Se liberado en el nombre de Jesús!
Ora a lo largo con el Profeta T.B. Joshua,
toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
Cualquier situación desfavorable en la que has estado, ahora mismo, desde tu jornada
hoy es un día de cierre para el año.
¡Tu situación desfavorable es cerrada, en el nombre de Jesús!
¡Sé cerrada, en el nombre de Jesús!
Ora a lo largo con el Profeta T.B. Joshua,
toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
¡Levántate, en el nombre de Jesús!
Cúbrete con la sangre de Jesús.
Ora a lo largo con el Profeta T.B. Joshua,
toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
Cúbrete con la sangre de Jesús.
¡En el nombre de Jesucristo!
¡Tu carrera se levanta y brilla!
Ora a lo largo con el Profeta T.B. Joshua,
toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
Di: ¡mi carrera se levanta y brilla!
¡Es tiempo de levantarse y brillar,
en el nombre de Jesús! Regocíjate
Ora a lo largo con el Profeta T.B. Joshua,
toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.